### 表单配置方式
参数说明
配置处理插件类型为提取日志时间（Go语言时间格式）。
相关参数说明如下表所示。

| 参数 | 说明 |
| --- | --- |
| 原始时间字段 | 原始字段名。 |
| 原始时间格式 | 原始时间的格式。 |
| 原始时间时区 | 原始时间的时区。选择 机器时区 时，表示 Logtail 所在主机或容器的时区。 |
| 结果时间字段 | 解析后的目标字段，该字段不支持设置为 __time__ 。 |
| 结果时间格式 | 解析后的时间格式。 |
| 自定义结果时间时区 | 解析后的时区。选择 机器时区 时，表示本机的时区。 |
| 高级参数> 设为日志时间 | 选中该选项后，系统会将解析后的时间设置为日志时间。 |
| 高级参数> 保留原始字段 | 选中该选项后，解析后的日志中将保留原始字段。 |
| 高级参数> 原始字段缺失报错 | 选中该选项后，如果原始日志中无您所指定的原始字段，系统将报错。 |
| 高级参数> 提取失败报错 | 选中该选项后，如果提取日志时间失败，系统将报错。 |

示例
原始时间（s_key字段）的格式为2006-01-02 15:04:05（东八区），现将原始时间解析为2006/01/02 15:04:05（东九区）格式，添加到d_key字段中，并设置解析结果为日志服务中的日志时间。
原始日志
"s_key":"2022-07-05 19:28:01"
Logtail插件处理配置
处理结果
"s_key":"2022-07-05 19:28:01" "d_key":"2022/07/05 20:28:01"
